到底點解我哋一定要做嘢先可以生
存?
到底點解我哋一定要俾錢先可以食
嘢?
大家share咁咪得囉!
有錢人過好日子,共人就要去死!
呢個咁嘅世界可咩人講自由呀?
個個做到隻狗咁,啲錢就俾曬地產
商!
返工好開心呀?
唔係!
有咩可能開心呀?
我哋人類絕對唔想返工!
所以我哋一定要改變!
我徐仔圖要改變世界!
佢 哋想返工嘅人就去返工!
等佢哋嚟養呢個社會嘅其他人!
我一定要實現呢個理想世界!
本大爺將會率領桃園團,改變呢個
世界!
大佬,無人聽你講嘢呀!
激死我啦!
成班都係離曬地嘅本地豬!
我哋行啦!
破壞全城首富嘅屋企!
佢cap埋咁多水,要制裁佢!
等班絕肢我哋禮陣嘅!
負責就係唔公平嘅象徵呀!
光頭佬,你真似戰㗎!
佢 佢 hero!
韓彩更拍盛,自編黑咖喇!
望一眼,也會令人疼疼!
乞大hero!
強大事!
同乜官多姦親,同乜嫁疾男!
激死!
出力的戰,在四方發明!
咖乜甲!
迫迫慢!
敵乜命!
Hero!
每日合!
人間初衷不斷,一切照顧!
佢勇之高!
我哋返嚟喇，
我 哋置到畀供
呢 度成棟樓都係果條友嘅屋企嘅啊
大賭 通壓,拐騙掠插星島小市民先
會 咁有錢 唔可以放過去同我拆咗
佢 Yes sir
目 標已經清除完成喇!
嘻嘻嘻,不愧係新開發嘅戰鬥服,
真係堅度不得了!
不枉我搏哂佬命由嗰一個組織度偷出
嚟, 咁至冇死喇!
乖嘢喇,原來唔係呢度呀!
跟住呀,大佬,目標嘅屋企應該要再
行前之。
正所謂失敗乃成功之母, 最重要係
喺錯誤中吸取教訓,係咪咁樣呀?
講得啱呀!
係咁,我哋出發做低條友喇!
好!
多謝你呀,查單車嘅大哥哥!
呢隻手指好鼻屎呀!
同我死開門行埋你嘅死變態!
原來係發夢...
喺Apps持續引起騷動嘅恐怖份
子, 佢哋自稱係圖元團。
就喺頭先,佢哋毀壞咗Apps,
佢哋毀壞咗Apps, 佢哋毀壞咗
App s, 佢哋毀壞咗App
s。
就 喺 頭 先, 佢 哋 最 終
你 係 app s嘅大廈。
暫時警方對佢都束手無策。
最新消息,已經查到呢個犯罪集團首
腦的身份喇。
佢就係B級願上嘅每食電頭,資料顯示佢有前科,接受多宗暴力事件。
每食電頭身高215cm,體重
210圏,身形高大。
直到呢個世界可以無限免費提供所有
人衣食住宿之前, 佢哋都會不斷咁
搞破壞,呢個集團嘅主張...呢單嘢都幾無聊喎,
今 次唔使我出動喇喎。
此外,所有團員嘅造型全部統一都係光頭,於我哋感覺,個個都非常兇狠。
各位市民外出果陣,如果遇到光頭嘅人,為保安說,請盡快逃離現場。
噢, 唔係㗎嘛?
咁樣, 咪即係同我一樣?
我做英雄做得咁辛苦,佢哋咁做會破壞我形象,搞到我俾人當壞人㗎喎!
仲 爆佢哋!
你問光頭, 真係會殺人㗎!
太危險啦!
停手呀!
邪惡嘅壞蛋!
正義嘅單車騎士, 無牌騎士登場!
好嘢呀!
無牌騎士嚟咗啦!
有佢喺度, 我哋實無事㗎!
係英雄呀?
真係無聊!
受死啦!
快啲叫排車呀!
啫哋盧先生, 啫哋快啲走啦!
No no, 對方係恐怖份子嚟
㗎, 我點會就咁走㗎!
一定會影響形象㗎!
根本無必要走!
你真係好好彩喎!
請我返嚟保護你, 啱啱就發生呢啲
事, 你執到囉!
你係新場返嚟嘅保鏢!
索尼先生, 你真係可以幫我解決哂
佢哋呀!
但係對手...
喺度講廢話, 佢哋條命好快就會凍
過水。
你哋唯一要擔心嘅嘢, 就係點處理
佢哋成咗山咁高嘅屍體。
哦...好遠團,佢哋係一班著住前所未見嘅新型戰鬥服嘅暴徒。
首腦係B級懸賞嘅錘仔頭, 聽落好
似可以玩番陣喇。
大佬, 村改咗森林, 前面嗰棟就
係Jerry奴屋企喇, 俗稱,
金鼠大樓呀!
好, 我哋上!
有啲唔妥呀!
等咗你好耐喇, 錘仔頭!
係Jerry奴派我嚟嘅。
我喺度講明先, 自我出道以嚟,
從來無對手可以有命離開戰場,
之後亦都唔會有。
我會完美執行任務殺死目標,如果你哋而家投降,或者仲可以執返條命嘅。
係咁你哋有咩打算呀?
想呀!
搞咩呀?
究竟發生咩事呀?
點解大鑊?
今次大鑊呀!
你也死啦!
你喺度做咩?
唔係想空我呀?
你根本就睇唔到我。
搵到你喇!
何事喺度?
以嚇嘅嘢?
我哋見唔見?
嗰度喇!
嘩!
好暴憤之呀!
我話我唔係囉!
佢竟然唔守腦, 反而讓我攻擊。
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦
咦!
唔得!
我嘅壞習慣又嚟啦!
只係收咗啫嚟路啲錢就走狗咋!
我同你唔同, 我係為咗崇高嘅理想
而戰嘅!
咁大爺有咩可能會輸畀一隻狗呀!
原來係咁, 計劃太單純。
呢個男人果然係白痴。
啲石頭排得咁唔自然, 白痴都知想
引我喇。
呢度大把石頭有我掟呀, 死靚仔!
你唔過嚟阻止我, 我就係咁掟!
掟到你掛柴為止!
你諗住雖然我速度好快,但係只要限制我由某個方向埋嚟你就擋得住我。
我 唔歧視老殘嘅, 即管同你玩下
啦。
你由正面呀, 直接咁呀!
解決你!
好快, 完全睇唔到!
但睇唔到都無所謂!
你中計呀!
去死呀!
你個死白痴落屁肉啦!
咁大膽嘅!
等 佢本大爺出手, 有排你後悔
呀!
搞掂呀?
冇呀, 冇意思喎, 我錯手殺咗
佢。
係呀, 槌仔頭嗰條屍仲喺我度。
係咁我而家...
條屍唔見咗嘅?
嘩, 險過剃頭呀!
估彩條友只係對中我個後腦咋!
估彩我嘅骨頭, 天生係比其他人好
幾倍執返條命咋!
頂佢嗰條蛋散!
我遲早都會斬開佢幾廿六嘅!
無啦啦又會有人嘅?
哦?
哦, 搵到囉。
繼到蚊女之後, 我竟然再一次判斷
錯誤, 低估咗敵人嘅實力。
我太大意俾獨角仙偷襲成功。
如果當時唔係有奇獄老師喺現場嘅話,我一早就已經俾敵人打到渣都冇得正。
哎呀, 點都好啦, 最緊要你無
事。
博士, 我真係好無用, 奇獄老師
今次又救咗我一命。
明明我呢條命係古志朗博士你救返
嚟, 但係之後我太兄弟結果要老師
佢 救我, 然後而家佢又救多我
一次。
哦, 我終於明你想講咩啦,
積羅師。
早然之, 你講咁多嘢, 都係想話
嗰個姓奇獄嘅人好犀利啦。
無錯。
積羅師呀, 雖然我今次的確係奇獄
老師, 但...
我 係 講唔切, 但係我已經開發
緊新嘅零件㗎喇。
遲啲等你換咗佢, 話唔定就可以超
越你講嘅嗰個奇獄老師㗎喇。
嘩,你竟然贊同佢天上有地下無,我諗你講嘅呢一個人應該真係唔簡單。
係 呀。
搞咩呀光頭仔, 你想埋堆加入我哋
桃源團呀?
梗係唔係啦, 因為個人興趣,
我而家做緊英雄。
我有啲私人原因, 所以一定要搞掂
你哋呀。
係喇, 你啲靚唔見曬㗎?
你去死呀!
我一定要盡快離開呢一度先得呀。
咁嘢?
明明打中咗㗎?
我對你好失望呀, 見你著到成部大
魔咁, 仲以為有啲料到添。
套甲唔知設計有問題, 仲要淨係識
增加力量。
哈?
咦?
我為咗攞到呢套戰鬥服?
學曬命咁同人打生打死,好似你呢啲咁嘅白痴,根本就唔明白佢嘅價值。
咦?
我 咁耐都未試過開盡馬力,
而家就搵你呢勁蛋散做霸佬鼠喇!
全圈圈攻擊!
你一招, 我仲細嗰陣成日都會用
㗎。
哈?
咩話?
點會㗎?
佢叫做錘仔頭?
其實佢同我好相似。
死靚仔!
你究竟係咩人啊?
啊!
增賊啊!
平時我做咁多嘢都為咗唔洗返工㗎
咋!
你唔好再做壞事啦。
哈?
咩你唔係你殺我㗎咩?
你走囉。
啊!
係!
唉, 返去啦。
究竟錘仔頭去咗邊度啊?
啊?
估唔到仲有死症狀。
嗯, 你搵錘仔頭啊, 佢去咗嗰邊
喎, 攞炮啊。
係咩嚟㗎?
喂, 搞錯啦。
你話我搞錯乜嘢?
我唔係桃園團嘅人, 係良好市民。
你唔洗只以腦點我。
唔係腦點啊, 唔好玩我啦,
你睇真啲。
我睇得好清楚, 你立立令嘅光頭就
係證據。
唔係啊, 蒙真啲, 係我,
係我啊, 因為個人興趣, 做緊英
雄,平時成嘢出動到啊。識你委棄。
啊, 都係㗎。
而且, 你係邊個根本唔重要。
你頭先竟唔連續睇穿我嘅招式兩次咁
多, 呢個先係重點。
我係喺忍者之鄉長大, 我一出世就
已經開始鑽研殺人嘅技術。
但係你竟然咁輕易睇穿我嘅招式,
我絕對唔可以放過你。
佢係到啱乜鬼呢?
我一定要守護我嘅尊嚴, 無論你係
英雄又好, 罪犯又好。
我都唔會放過你。
咪吹水啦。
其實你只不過係搵藉口測試自己嘅招
式姐。
見你笑得咁High就知道啦。
咦?
點樣啊?
我嘅速度已經升到消音速啦。
快過衝擊風。
快到睇唔到你。
而你嘅眼睛更到我嘅速度咩?
喂。
哼!
我可以走咩?
啊!
你隻眼... 瘋人間!
Checkmate.
啊!
打完收工... 我唔係有心㗎
...我原本想點到即止,
等你比煙完就算... 啊...
啊...
話你知, 由暗殺到保鏢, 無論咩
委託都會佔, 我係最強嘅忍者,
音速索尼。
我決定暫時唔再接野一種。
既然俾我搵到你呢種咁好嘅對手,
我要鍛煉自己同你分出勝負。
話我知你叫咩名?
叫我奇玉。
奇玉呀話?
下次我哋再見果陣, 就係你個死奇
呀!
哦...
我會用最強嘅忍術打到你死無全屍!
殺你嘅人係我, 音速索尼!
你要加油!
你話音速索尼?
邊個嚟㗎?
個名好似抄緊某隻藍色卡通嘅角色咁
嘅。
唔知喎, 佢彈出嚟話係我嘅對手,
跟住閃咗喇。
如果, 老師你覺得麻煩嘅話,
等我去解決佢。
你都好麻煩喇。
點解你又要走嚟我呢度㗎?
走啦!
同你好熟咩?
老師, 我一定要變強㗎!
你好煩呀!
我今日發現咗一個好重大嘅問題,
而家好大打擊, 就係你坑出嚟喇。
唔過你走線, 到我求你。
有重大嘅問題?
好似老師你咁強大嘅人, 有咩大
問題會難到你呀?
我好想知呀。
知名度太低。
我因為個人興趣而開始做英雄,
已經三年喇。
唔係呀。目前為止打低咗好多怪人,亦都瓦解咗好多邪惡軍團。
次次有大鑊嘢我都會出現, 其他嘅
英雄都冇我咁勤力呀!
打埋咁多大佬, 人人識我都唔過分
啫!
仲有呀!
就算我有Fans Club,
都唔出奇喇, 係嘛!
但係你知唔知佢同我講乜嘢呀?
我識你偉忌, 佢咁講?
今日出街, 啲人一見我係光頭,
就以為我係恐怖份子。
明明係我搞斷桃園團㗎嘛, 呢個
世界公平咩?
的確, 頭先新聞報道, 擊退桃園
團嘅人, 唔係蕎玉老師, 亦都唔
係 音速十年, 而係一個失力唔算
強, 叫做磨牌茄子嘅英雄。
唔通係... 老師呀?
唔通你冇去登記英雄名冊?
喺全國英雄協會嘅據點, 接受一連
串資格測試, 只要超過一定水平,
就會被登記入英雄名冊, 從此呢
個人就可以正式自稱係英雄。
受協會認可嘅人以職業英雄身份行
動, 由捐贈畀協會嘅款項當中,
依照工作收取報酬。
世人一般所講嘅英雄, 其實就係指
嗰啲已經登記咗名冊嘅職業英雄。
就算幾犀利都好, 如果唔登記就自
稱係英雄嘅話, 都係變態。
會比民眾當係變態, 會用有色眼鏡
睇你, 就係咁。
我完全唔知。
職律師, 你係咪已經登記咗?
冇呀, 我唔介意。
我?
我哋去登記囉。
如果你陪我一齊登記嘅話, 我就收
你為徒。
咁我哋行啦。
求... 求你... 放過我。
咁大膽偷走組織嘅戰鬥服, 而家仲
求我放過你?
點會有人咁白痴都有呢?
我哋係為咗收集戰鬥服嘅實戰數據,
先有得你喺出面搞搞陣嘅。
條書點呀?
有佢嘅。
多謝你生到我個頭蓋骨咁硬呀,
媽媽。
放心啦, 我會比心機做嘢嘅。
今日, 我哋請到專家任真達上嚟。
佢對於年輕人嘅工作問題係非常有研
究嘅。
請你多多指教。
今時今日, 同桃園團一樣,
冇工作意欲嘅年輕人不斷咁增加,
問題越嚟越嚴重。
你對而家呢種現象有咩睇法呢?
其實我同嗰班人都即係半斤八兩咋。
我都冇職業。
當初我如果行錯一步, 而家可能同
佢哋一樣啦。
但係我哋都係同一班人, 都冇職
業。
但係我哋都係同一班人。咁我哋都係同一班人。冇職業。我哋返嚟喇...
這是 第二句話。
這是第三句話... 我哋返嚟喇
...我哋返嚟喇...
好喇,我哋行喇,老師。
哦...哦...
我哋今次決定改邪歸正嘅錘仔頭。
等我為大家預告下集嘅內容啦。
首先我想由戰外推薦開始。
好似可以咁樣㗎喎。
下一集,一拳超人第五集,究極之
師。
哎呀,如果我都有咁嘅老師,
可能人生都會完全唔同嘅。